Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Джекпот!
Неге… неге мен
Иә? сурет?
Әлде...?
О, үшінші жүлде.
Мм, үшінші жүлдені қайда қойдыңыз?
Мынау
Өте сәнді және жиынтық
Мен бақыттымын
Мен бұл туралы кейінірек ойладым.
Ертең көктегі анам бұны берген болар деп ойладым.
Мен үйдемін
Үйге қош келдің, апа, еңбегіңе рахмет.
Таңғы ас дайын.
Рахмет
Мен шаршадым.
Кешіріңіз
Жоқ, жақсысың ба? Үлкен әпке
Иә
Сіз аздап таң қалдыңыз.
Жақсы емес.
Мен бетімді жуайын деп жатырмын.
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Үйіңіздің алдында есінеу әдепсіз.
Жоқ, олай емес...
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Ал, апа, кеттік.
Әй, абай бол, апатқа ұшырама.
Жарайды.
Ха, мен тағы да ертеңгі күнді уайымдадым.
Біз мықтырақ болуымыз керек!
Жақында көрші ауданда газет жеткізуші болып істейтін аға әріптесім жұмыстан шығып кетті.
Жаңа біреуді тапқанша қолым бос емес.
О, білесің бе, ертең...
Мен саған ертең айтуды ұмытып кетіппін.
Бүгінгі таңғы маринадталған қияр өте дәмді болды...
Үшінші жүлде, джекпот!
Құттықтаймыз Асу-чан
Үшінші орын – бұл! Оның үстіне мен сізге жиынтық ретінде беремін.
Алдын ала төленген ұялы телефон картасы да кіреді.
Жүр, мен сөмкеге саламын.
Мен мұны аламын ба?
Араримеса
Мен туған жылы анам дүниеден өтті.
Әкем құмар ойындар арқылы қарызға батып, қайтыс болды.
Ал біз артта қалдық
40 жаста, едені жоқ 1К тозығы жеткен пәтер
Бұл біздің үй
Бірақ көктем келгенде...
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңгі күнді қолға ал
Жалғыз болсаң да, жалғыз емессің
Біз жалғыз емеспіз, біз жалғыз емеспіз
Әлі аққан жастың алдында
Қызық, күліп, терең тыныс аламын ба?
Өйткені мен өз естеліктерімді қайтара алмаймын
Бүгін өмір сүріп, ертеңді қолға ал
Сенің таптырмас асылың жүрегімде
Басынан соққан желге терең дем алыңыз
Ертең
Эй, бұған не болды?
Сауда ауданындағы лотереяда... Бұл шын, әпке.
Үлкен әпке?
Ұялы телефон…Denwa…
Ұялы телефон - бұл ұялы телефон, солай ма?
Иә
Мен мұндайды алыстағы, алыстағы басқа дүниедегі оқиға деп ойладым...
Жоқ... бұл тым көп...
Әй, арман ба?
N-Мен олай ойламаймын.
Сонымен... оны қалай пайдаланамыз?
Ал, ең алдымен қуат көзін қалай қосу керек...
Бұл ма?
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Мурата мырза!
Хмм...алдын ала төленген
Бұл картаның құны 3000 иен және үш ай бойы жарамды...
Құны үш мың иен?
Әй, міне, міне.
Нөмірді енгізіңіз.
Содан кейін
әлі де қолдануға бола ма?
Әпкеңізбен ойнап көріңіз.
Иә
Уау!
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Субару-кун?
анық па?
Га
Иә?
Сіз оны кесіп тастадыңыз ба?
Бұл қауіпті жағдай болды!
Не?
Осының пайдалануға болатын белгілі бір мөлшері жоқ па?
құны 3000 иен
Мұқият қолдану керек!
Дұрыс, солай емес пе?
Әпке, амансыз ба?
Сіз мұны қайтадан жасадыңыз.
Иә, бәрібір
Сонымен қатар, бүгіннен бастап бізде осындай.
Бірдеңе болып қалса, дереу әпкеңе хабарлас.
Менің әпкем де.
Жарайды, апа, мен барайын.
Аа, менің де бүгін ұйқым келіп тұр.
А, мен де бүгін айта алмадым.
Тофу мисо сорпасы дәмді болды...
Аа, дұрыс. Мектеп ішінде электр қуатын өшіру керек.
Әй...
Сіз не істеп жатырсыз?
Қайырлы таң Гинко-чан
Қайырлы таң
Сіз ұялы телефон сатып алдыңыз ба?
О, бұл?
Жоқ, мен сауда ауданында лотерея ұтып алдым.
Сәлем ұтыс ойыны...
Сіздің әпкеңізде одан да күрделі нәрсе бар.
Мен де кіші мектеп оқушысы болғанда
Мен саған әпкеңдікіндей ғажайып ұялы телефон сатып алайын деп жатырмын.
Иә...
Мені бір секундқа тыңдаңыз. Сен не істеп жатырсың?
Қуатты қалай өшіру керектігін ұмытып қалдым. Не істеуім керек?
Мен мұны тіпті білмеймін.
Осы жерде біраз уақыт басыңыз
Гинко-чан керемет, рахмет
Мен сіздің әпкеңіз туралы бәрін білемін, өйткені мен оны үнемі бақылап отырамын.
Түсінбеген жеріңіз болса, айта аласыз.
Мен оны жүзеге асырамын…
Жақсы ұялы телефон...
Ертең телефон соға ма деп ойлаймын.
Мен оны байқап көремін деп ойлаймын...
Қызық, әпкем шақырады ма?
Жоқ, жоқ, бұл ысырап.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Мүмкін менде қазір өте маңызды нәрсе бар шығар.
Мүмкін бұл ұялы телефонды пайдалану уақыты келді
Дегенмен, дәл қазір, менде ештеңе жоқ кезде,
Егер сіз оны қиын сәтте пайдалана алмасаңыз...
Неге шақырмайсың? Мен оны киіп алғым келеді
Иә, дұрыс.
Мен мұны кедейлік деп атай ма деп ойлаймын...
Содан бері бір апта өтті.
Иә
Мен оны бір рет те пайдаланбадым.
Осылай үш ай өтті...
Бұл ысырап болар еді...
Жарайды, мен оны бұдан былай қарапайымырақ қолданамын.
О, дұрыс.
Аа, бірақ тым көп ысырап етсеңіз жақсы емес.
Төтенше жағдайда
Үлкен әпке
Олай десеңіз, тағы бір апта басталады.
Дұрыс...
Ах, кешкі газет
Енді оянып, бар күшіңді салу керек!
Қуатты қосыңыз
Ямада мырза
Иә
Маған аздап көмектесе аласыз ба?
А, иә
Әпке, келмедіңіз. Мектеп бітуі керек еді...
Бірдеңе болды ма деп ойлаймын...
Ах!
Ах, Гинко-чан
Ақыры оны кигіңіз келді.
Иә, әпкем екеуміз оны жеңілдетуді жөн көрдік.
Кешкі асқа карри немесе ет картопын қалайсыз ба деп сұрайын деп едім...
Сіз оны өте үмітсіз нәрселер үшін пайдаланасыз.
Иә, Гинко-чан, егер қаласаңыз, маған қоңырау шалыңыз.
Сіздің нөмірлеріңіз... егер қаласаңыз.
Қалай болғанда да, апаң не болды...
Мен шаршағандықтан уайымдап отырмын.
Қосылу мүмкін емес пе?
Иә, бұл біртүрлі...
Радиотолқындар?
Таптыңыз ба? Қажет еткеніңізді?
Біз үйде қосыла алдық, бірақ...
Келіңіздер
Ах
Менің әпкемде жасап көрсеңіз болады.
Иә?
Маған қара.
Ах... ой...
Сәлеметсіз бе?
Әпке? Мен Гинькомын
Иә, сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз. Қазір жақсысың ба?
Иә, иә, солай, апа.
Шамасы, бұл сауда көшесінің лотереясы Иә.
Барлығы үшінші класс деп айтылады.
Иә
Иә, рақмет.
Иә, дұрыс, апа.
Сондықтан мен...
Иә
Бұл таңқаларлық
Мен сені осылай кездейсоқ шақырсам ғой.
...Бұл ... деп айтатын уақыт емес.
А, мм, Гинко-чан... бұл туралы ұзақ сөйлескенде.
Ум, мен 3000 иенмен біттім...
Мен естіген жоқпын... Мм...
Бұл туралы айтатын болсақ
Әпкем соңғы кездері шаршағандықтан, көп сөйлесе алмай қалдық...
Гинко-чан, сенімен көп сөйлескенім жақсы.
Рахмет сізге Ямада мырза
Иә
Иә? не?
Маған қоңырау соқты. Ертең.
Иә? бос емес
Не? Сауда көшесіндегі қалта маталары?
Иә
А... иә, бұрышты темекі дүкеніне бұрасың ба?
Эй, у...
Иә, аламын. Енді кешіріңіз, әпке.
Рахмет
А, иә...
Бұл сіздің әпкеңізден.
Ертең
Сәлеметсіз бе? Ертең?
Аа, әпке...
Иә? ертең?
Ертең не болды?
Иә?
Не болды?
Ол бұзылды...
Батарея біткен сияқты.
А, жоқ... иә...
Ол дұрыс зарядталмайды, сондықтан тез өшеді.
Сіз қоңырау шалған телефон қазір өшірулі немесе сигналы жоқ...
Мен қосыла алмаймын. Не болды?
Бірдеңе болды ма деп ойлаймын...
Сіз жасаған телефон қоңырауы...
Әй, әпке...
Бірдеңе болды ма?
Мен әрқашан осы уақытта сауда аймағында болуым керек.
Кешіріңіз, мен бірден қайтамын.
Иә?
Әпке, сізде қандай кәсіп бар еді...
Бүгін таңертең екеуміз қоштасқанда менің де басым айналып кетті.
Мүмкін сіз өзіңізді нашар сезініп жатқан шығарсыз?
Эй, зарядтағың келсе, үйге кел...
Иә? Қайда бардың?
Әдетте мен ол кезде газет жеткізу пунктінде болатын едім.
Иә, Кио Чан?
Қазір ойлап қарасам, мен оны көрмеймін...
Не? Жоқ, сен мұнда емессің... сен мұнда емессің бе?
Қария, мұнымен не істеуіміз керек?
О, енді барайық.
О, мм...
Менің әпкем қатты ауырып жатыр және бір жерде...
Айтпақшы, бұл бұрынғы дауыс Кио Чан болатын...
Маған қызық па...
Не? Асу-чан? Мен оны бүгін әлі көрген жоқпын.
Шит… шит…
Әдетте ол бұрыннан келуі керек еді.
Алдын ала рахмет
Иә?
Бұл таңқаларлық, ертең телефонды әдейі қоюға мүмкіндік жоқ.
Әйтеуір... Ю-адам ұрлау! ?
Әпке, қайдасыз?
Мүмкін ол өзін жақсы сезінбегендіктен үйіне оралған шығар.
Радиотолқындар жетпейтін жерде...
Ертең
Үлкен әпке!
Көмегің үшін рахмет.
Му
Әпкең қайда?
Үлкен апа Үлкен апа
Менде ұялы телефон болса да.
Неліктен оны маңызды уақытта пайдалана алмаймын?
Үлкен әпке
Ертең
Құлап кетпегеніңіз жақсы болды.
Ертең сені ұрлаған жоқсың ба?
Иә?
Жақсы!
Үлкен әпке
Сонымен, батарея заряды таусылғандықтан қосыла алмадыңыз ба?
Иә, әртүрлі нәрселер бар.
Мен де керек уақытта орнымнан шықтым.
Мүмкін бұл жай ғана кездейсоқтық шығар, бірақ мен біраз шаршадым.
Бұл дұрыс.
Әй, ойланып қарасам, бірінші телефон соғу екен.
Бұл не болды?
Е, аа, аа хмм.
Бүгін кешкі асқа қайсысын қалайсыз: карри ме, әлде ет картопы ма?
Иә?
Бұл не?
Кешіріңіз
Еттен жасалған картоп жақсы.
Иә
Бұл кім?
Сәлеметсіз бе?
Иә, мен бармын.
О, Гинко-чан?
Сіз әпкеңізбен танысқан сияқтысыз.
Иә
Жақсы, жеңілдеді
Иә?
Ум... у...
Телефонды пайдаланғаны үшін кешірім сұраймыз.
Мен сені қорқынышты сезіндім деп ойлаймын...
Жоқ, олай емес.
Сондай-ақ, маған ұялы телефон алуға рұқсат берілді.
Түсіндім, бұл жақсы.
Ертең кездескенше.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Гинко-чанның да ұялы телефоны бар.
Сізге жақсы.
Ха!
Иә?
Әй, әпке... Кешкі газет...
Мен велосипедімді далада қалдырдым...
Қазір сәттілік.
Мен еттен дәмді картоп жасаймын.
Әпке, амансыз ба?
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
О, тамагояки тағы да дәмді болды деп айтуды ұмытып кетіппін.
Сәлеметсіз бе, әпке?
А, ертең.
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Ах, мен өзімді нашар сезінемін...
Бүгінгі таңғы жұмыртқа орамы өте дәмді болды.
Иә?
Барлығы осы
Ертең саған айтқым келгені осы болды.
Ертең бәрі үшін рахмет
Өзіңізді қатты итермеңіз, әпке.
Кішкене оқиға болды.
Мен бұл менің жұмақтағы анам екеніне сенімдімін.
Мен бұл сіздің бізге берген сыйлық деп ойладым.
Маған көбірек демалу керек екенін айтып жатқандай болдым.
Анам және ертең
Иә өшірулі
Жоқ, сіз оны қатарынан 50 рет жіберіп алдыңыз.
Мен толқып тұрмын, бірақ мен нені қалаймын?
Үшінші класты ұялы телефон
Эхехе, әпке, менде бұдан былай сәттілік билеті жоқ...
Олай болса дүкенге барып, билет алыңыз.
Иә
Қатысушылар үшін мен мұны әлі де жасаймын.
Құрметті әпке, ұялы телефоныңызды пайдалануға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Оны әдеттегідей сатып алу арзанырақ.
Жазықсыз әңгіме
Тіпті кенет тоқтап қалса да
Осылай жаныңда болу арқылы
Өзіңізді қауіпсіз сезініңіз
Маңдайыңызды ақырын сипау
Самал сияқты
Қолды мықтап ұстағанда
Еңіспен жүгірейік
Ертең де қызық болады.
Сапқа тұрайық
Тығыз, мықтап, Жел ұстасаң
Екі қолымды жайып, жеткізгім келеді.
Тығыз, мықтап, ертең және болашақта да
Қатар жүрейік, бірге барайық
Ертең Анаң есіңде ме?
Мен өзімді уәде бергендей сезінемін.
Бейшара апалар әңгімесі
Суық, уәде және аналар күні
Қарап көріңіз
Эмоциялар күні,
Мазасыздық және ұялы телефондар
Біздің жалғыз мақсатымыз - дүкен-жабылу-сатылымға уақытында жету.
Жарты баға!
50% жеңілдік
Жалақы күні біз үш гарнирден тұратын сәнді кешкі ас іше аламыз.
Қабылданбаған қоңырау
Оңтүстік-Шығыс газеті
Бізде жеңімпаз бар!
Құттықтаймыз!
Мен түсіндім...
Дұрыс, үшінші жүлде!
Көрейік, үшінші жүлде... Бұл қайсысы болды?
Міне, міне!
Тада!
Бұл өз түрінің ең жақсысы және олар жиынтықта келеді!
Бұл керемет емес пе!?
Содан кейін мен ойладым:
«Бұл аспандағы анамның Асу екеумізге берген сыйлары».
Мен үйдемін.
Үйге қош келдіңіз, Они Чан. Барлық еңбектеріңізге рахмет.
Таңғы ас дайын!
Рахмет…
Шаршадым...
Кешіріңіз.
Бұл жақсы. Жақсысың ба, Они Чан?
Иә.
Мен аздап алшақтап жатырмын.
Бұл орындалмайды.
Мен бетімді жууға барамын. Мен бірден қайтамын.
Onee-chan.
Менің ойымша, көпшілік алдында есінеу жаман әдет, иә?
Жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес...
Эй, мен жақсымын, мен жақсымын.
Жақсы, мен сені кейін көремін. мен кеттім.
Әй, абай бол және көшеден өтпес бұрын тексеруді ұмытпа, жарай ма?
Иә, менде бәрі жақсы болады!
Мен Асуды мен үшін тағы да алаңдатып отырмын деп ойлаймын.
Маған көбірек тырысу керек.
Келесі аудандағы қағаз бала жұмыстан кеткеннен бері,
Олар алмастырушыны тапқанша, мен оны толтырумен көп айналыстым.
Әй, Асу!
Мен оған тағы айтуды ұмытып кетіппін.
Оның таңғы асқа жасаған маринадталған қияры өте дәмді болды.
Үшінші жүлде!
Құттықтаймын, Асу-чан!
Бұл үшінші жүлде! Ол жиынтық ретінде келеді!
Премиум, алдын ала төленген ұялы телефондар!
SIM карталары қосылған.
Енді мынаны жинап алайық.
C-Осыларды шынымен ала аламын ба?
Әрине!
Анам Асу туылған жылы жұмаққа аттанды.
Әкем құмар ойындарға қарыздар жинап, жоғалып кетті.
Осылайша бізді тастап кетті.
Бұл 40 жастағы, бір бөлмелі, моншасы жоқ, тозығы жеткен пәтер.
Бұл біздің үй.
Бірақ көктем келгенде…
Асу!
W-Неліктен бізде бұлар бар?
Бүгін сауда ауданында ұтыс ойыны өтті.
Бұлар шынайы, солай ма, Они-чан?
Onee-chan?
Ұялы... телефондар?
Ұялы телефон сізбен бірге алып жүруге болатынын білдіреді, солай ма?
Мен әрқашан бұл тек қиялдар мен хикаяларда болатын мистикалық құрылғылар деп ойладым!
Жоқ, сіз тым асыра айтып жатырсыз...
Әй, бұл түс пе?!
Мен олай ойламаймын.
Олай болса,
Мен оларды қалай пайдалану керек екеніне таңғаламын.
Көрейік. Оны қосу үшін... түймесін басу керек.
Бұл жерде ме?
Қайда, қайда?
Осыдан кейін,
иә, алдын ала төленген жоспар бізге үш айда пайдалану үшін 3000 иен тұратын минуттар береді.
3000 иен құны?
Ей, келесі бөлімді қараңыз.
«Нөмірді енгізіңіз және…»
Содан кейін…
Олар қазір пайдалануға дайын ба деп ойлаймын.
Они-чан, маған қоңырау шалып көріңіз.
О-Жарайды.
Қоңырау соғуда!
Сәлеметсіз бе!
Сәлеметсіз бе.
Бұл солай болуы керек пе?
Сіз телефонды қойдыңыз ба?
Бұл жақын қоңырау болды!
Не болды?
Бізде оларды пайдалану үшін шектеулі минуттар бар!
3000 иен құны. Біз оларды тек маңызды нәрселер үшін пайдалануымыз керек.
О, дұрыс айтасың деп ойлаймын.
Они Чан, жақсысың ба?
Мен мұны қайтадан істеп жатқан сияқтымын, иә? Иә, менде бәрі жақсы!
Плюс, бүгіннен бастап бізде бұлар бар емес пе?
Тада!
Бірдеңе болып қалса, маған дереу қоңырау шалыңыз, жарай ма?
Сен де, Они Чан.
Олай болса, мен кеттім!
Мен бүгін тағы шаршадым.
Мен оған тағы да рахмет айтуды ұмытып кетіппін,
тофу-мисо сорпасы өте керемет болса да.
О, дұрыс. Мен сабақта телефонымды өшіруім керек.
Эй, сен не істеп жатырсың?
Гинко-чан, қайырлы таң.
Қайырлы таң.
Не? Сіз ұялы телефон сатып алдыңыз ба?
Бұл? Жоқ, мен оны сауда ауданындағы ұтыс ойынында ұтып алдым.
Ұтыс ойыны…
Менің әпкемнің де телефоны бар, ол осы телефонға қарағанда әлдеқайда әдемі және жақсырақ.
Ал мен орта мектеп оқушысы болғанда,
Они-сама маған өзінікіндей сәнді сатып алады!
Ей, біреу сенімен сөйлескенде тыңдау керек! Сен не істеп жатырсың?
Мен оны қалай өшіру керектігін ұмытып қалдым. Нұсқаулық не істеу керек еді?
Мұны қалай істеу керектігін білмейсіз бе?
Бұл түймені бірнеше секунд басып тұрыңыз.
Гинко-чан, сен кереметсің! Рахмет!
Мен әпкемді үнемі бақылап отырамын, сондықтан мен мұндай нәрселер туралы бәрін білемін!
Түсінбеген басқа бір нәрсеңіз болса, менен көмек сұраңыз.
Жарайды, рахмет! Кейінірек кездесеміз.
Қандай бақыт... ұялы телефон.
Бүгін Асу телефон соқпады, ә?
Мен оны шақырсам ба деп ойлаймын.
Они-чан әлі қоңырау шалмады, иә?
Мүмкін мен оған қоңырау шалуым керек шығар.
Жоқ, жоқ, бұл ысырап болар еді!
Бір минут күте тұрыңыз, мүмкін, біз оларды шынымен пайдалануымыз керек болатын уақыт келеді.
Егер мен қазір сөйлесетін маңызды ештеңе болмаған кезде қоңырау шалсам және бұл минуттар қолданылса...
Сіз оны неге қолданбайсыз? Қаласаңыз, оған қоңырау шалуыңыз керек.
Иә, дұрыс айтасыз деп ойлаймын.
«Кедей адамның санасы» деген осы шығар.
Бізде бір апта болды, иә?
Иә.
Бірақ біз оларды әлі пайдаланбадық.
Үш айдың осылай өтіп кетуіне жол берсек...
Бұл одан да үлкен шығын болар еді, солай ма?
Жарайды! Енді оларды еркінірек пайдаланаық!
S-Әрине.
Біз олармен ысырап етпеуіміз керек, әрине, бірдеңе болған жағдайда.
Они-чан, егер солай айтсаң, біз оларды мүлдем қолданбай тағы бір апта өткіземіз.
дұрыс айтасыз деп ойлаймын.
Кешкі газеттер…
Мен оянып, сыртқа шығып, бар күшімді салуым керек!
Қуатты қосыңыз!
Ямада-сан!
Иә?
Маған қол ұшын бере аласыз ба?
Әрине!
Мектеп біткеніне қарамастан Они-чан жауап бермей жатыр.
Бірдеңе болуы мүмкін бе деп ойлаймын.
Ах, Гинко-чан.
Сонымен, сіз оны пайдалану үшін жүйкеңізді жинадыңыз ба?
Иә, Они-чан екеуміз оларды біршама еркін пайдалануымыз керек деп шештік.
Мен одан бүгін кешкі асқа карриді немесе ет пен картоп бұқтырмасын ұната ма деп сұрағым келді, бірақ...
Екі ыдыстың да құрамы бірдей.
Иә, Гинко-чан, бізге телефон соққың келсе, бара бер, жарай ма?
Сіздің телефон нөмірлеріңіз…
Әрине, егер маған ұнаса.
Қалай болғанда да, Они-чанға не болуы мүмкін еді?
Ол қатты шаршады, сондықтан мен қатты уайымдап тұрмын.
Сіз оған қол жеткізе алмайсыз ба?
Иә, бұл біртүрлі, солай емес пе...
Сигнал бар ма?
Менде ешқандай түсінік жоқ.
Ол оны үйдегі кері байланыстыра алды.
Олай болса,
оның жұмыс істеп тұрғанын тексеру үшін апама қоңырау шалуға рұқсат етіңіз.
Келіңіздер, байқап көрейін.
H-Эй.
Сәлеметсіз бе?
Оне-сама, бұл Гинко.
Иә, сізді кенеттен шақырғаным үшін кешіріңіз.
Қазіргі уақытта сізде бәрі жақсы ма?
Иә, иә. О, солай ма, Они-сама?
Бұл таңқаларлық.
Мен оны сауда ауданындағы ұтыс ойынынан ұтып алғанын естідім, иә.
Менің ойымша, бұл үшінші жүлде болды.
Иә.
Мен де телефонда уайымсыз болсам ғой.
У-у-у-у-у.
Иә!
Иә, көп рахмет.
Иә.
Бұл ұзақ әңгімелесудің уақыты емес!
А-а, Гинко-чан.
Менің телефонымда осылай ұзақ сөйлесетін болсаңыз,
иә, 3000 иендік шектеудің бәрі бітеді, сондықтан…
Сіз тіпті тыңдамайсыз.
Um…
Иә, дұрыс, Они-сама. Ал содан кейін мен…
Иә... Соңғы кездері Они Чан қатты шаршады,
ол бәрібір ұзақ әңгімеге келмейтін шығар.
А, иә.
Гинко-чан, сенің осылай толық сөйлескенің жақсы.
Ямада-сан, рахмет.
Әрине!
Хм, бұл не?
А, мен қоңырауды өткізіп алдым.
Бұл Асудан!
Не? Бос емес пе?
Жарайды. Бұл сауда аймағынан алынған майлық қағаз ба?
Жарайды.
Иә.
Сіз темекі дүкенінің бұрышын бұрасыз, солай ма?
Әй, м...
Иә, мен мұны істеймін!
Олай болса, әзірше қош бол, Оне-сама.
Рахмет.
Они-чан қоңырау шалды, иә?
Бұл Асудан!
Сәлеметсіз бе, Асу?
Ах, Они-чан...
Асу?
Не болды, Асу?
Не болды?
Ол кесілген.
Батарея біткен сияқты.
Um…
Егер сіз оны дұрыс зарядтамасаңыз, батарея өте тез бітеді.
Сіз терген нөмір қазір қосылмаған немесе келесі ауқымда емес:
Ол қосылмайды. Не қате болуы мүмкін?
Мүмкін бірдеңе болған шығар.
Сіз терген нөмір ei—
Ах, Они Чан...
Бірдеңе болған болуы керек.
Бұл уақытта ол әрқашан сауда аймағында болады.
Кешіріңіз! Мен бірден қайтамын!
Маған қызық Он Чан не туралы айтқысы келді.
Бүгін таңертең кеткенде ол өте ұйқышыл болып көрінді.
Мүмкін ол ауыра бастаған шығар?
Айтыңызшы, егер сіз аккумуляторды қайта зарядтағыңыз келсе, менің үйімде:
Иә? Ол қайда кетті?
Осы уақытқа дейін ол газет кеңсесінде болуы керек.
О, Кёу Чан? Енді сіз бұл туралы айтқан кезде, ол мұнда жоқ сияқты, солай ма?
Ол мұнда емес пе? Ол ешқашан келмеді дейсің бе?
Сәлем, бастық! Мұнымен не істеуіміз керек?
А, мен дәл сол жерде боламын.
Um…
Они-чан… Егер ол шынымен құлап қалса, ол кез келген жерде болуы мүмкін.
Білесің бе, қазір ойлап қарасам, Кёу Чан біраз уақыт болды...
Енді ол кетті.
О, Асу-чан? Жоқ, мен оны бүгін әлі көрген жоқпын.
Солай ма?
Енді сіз бұл туралы айтып отырсыз, ол әдетте қазір осында, солай емес пе?
Міне, келдің! Рақмет сізге!
Иә?
Бұл біртүрлі. Асу маған әдейі олай тұтқаны қоймас еді.
Жоқ!
Оны ұрлап әкетті ме?!
Они-чан, сен қайда бола аласың?
Ол өзін жақсы сезінбеген шығар, сондықтан ол үйіне қайтты.
—қабылдау ауқымында емес немесе—
Асу!
Onee-chan!
Сізде бар нөмір—
Келіңіздер!
Они-чан, Они-чан, қайдасың?!
Onee-chan!
Келіңіздер! Енді бізде ұялы телефондар бар, олар мұндай уақытта қалай жұмыс істемейді?!
Асу!
Асу!!
Onee-chan!
Асу!
Құдайға шүкір! Сіз бәрібір құлаған жоқсыз.
Сізге де солай. Сіз ұрланған жоқсыз.
Құдайға шүкір.
Onee-chan.
Шынымен бе? Қосыла алмаған себебім, батареяның бітуі болды ма?
Иә, көп нәрсе болды.
Дәл осы жерде. Қоңырауыңызға жауап беруге келмедім.
Сайып келгенде, мұның бәрі кездейсоқ болды, бірақ бұл бізді тоздырды.
Әрине.
О, осы тақырып бойынша, сіз бірінші рет не туралы қоңырау шалдыңыз?
Мен сізден бүгін кешкі асқа карри немесе ет пен картоп бұқтырылғанды ​​ұнатасыз ба деп сұрағым келді.
Мұның бәрі шынымен бе?
Кешіріңіз.
Ет пен картоп бұқтырмасы керемет естіледі.
Жарайды.
Бұл кім болуы мүмкін?
Сәлеметсіз бе?
О, ол дәл осында.
Гинко-чан?
Әпкеңді тауып алған сияқтысың, солай ма?
Иә.
Бұл тамаша. Мен уайымдадым.
Мм, жақсы...
Телефоныңыздың батареясын пайдаланғаным үшін кешірім сұраймын!
Мен тым көп қиындық тудырмадым деп үміттенемін.
Жоқ, болмадыңыз.
Қалай болғанда да, мен де өз ұялы телефонымды аламын!
Мен көремін. Бұл тамаша.
Олай болса, ертең кездескенше.
Кездескенше.
Гинко-чан оның да ұялы телефон алатынын айтты.
Бұл жақсы.
Иә.
О-Оне-чан… кешкі газет бағыты!
Тіпті олар сізге қарызға берген велосипедіңіз де бар.
Қалай болғанда да, бар күшіңізді салыңыз!
Мен сізге дәмді бұқтырылған тағам дайындаймын!
Они-чан, бәрі жақсы ма?
Мен жақсымын, мен жақсымын.
О, мен Асуға бүгін таңертең қуырылған жұмыртқаның қандай жақсы екенін айтуды ұмытып кетіппін.
Сәлеметсіз бе, Они Чан?
А, Асу, сен білесің...
Бұл не? Бірдеңе болды ма?
Сіз сезінесіз бе?
Таңғы асқа қуырылған жұмыртқаларыңыз керемет болды!
Міне.
Менің саған айтқым келгені осы болды, Асу.
Рахмет. Бүгінгі таңғы ас үшін ғана емес, әркім үшін, Асу.
Өзіңізді тым көп итермеңіз, Они-чан.
Бұл бірден болған жоқ,
бірақ мен бұл телефондарды аспандағы анамыздың сыйы деп шештім.
Маған: «Кішкене демалуға болады», - деп айтқанын сезіндім.
анадан да, Асудан да.
Жарайсыңдар! Тағы бір соққы бересіз бе?
Ха, екеуің. Бұл сіз қатарынан 50-ші рет жасап көруіңіз керек.
Сіз бір нәрсенің артынан жүргеніңіз анық. Нені қатты қалайсыз?
Үшінші жүлде: ұялы телефондар.
Оне-сама, бізде ұтыс билеттері таусылған.
Егер солай болса, көбірек ақша табу үшін біраз нәрселерді сатып алыңыз.
Иә.
Күзетші мырза, біздің қайтуымызға дайындалыңыз.
Оне-сама, маған ұялы телефон алуға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Бірақ…
Оны әдеттегі жолмен сатып алу, әрине, арзанырақ болар еді.
Асу, ана туралы бірдеңе есіңде ме?
Біз уәде бергеніміз есімде.
Бейшара апалардың әңгімесі:
«Суық, уәде және ана күні».
Көріңіз!
Бинбу Шимай Моногатари
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Мен жалғыз болуым мүмкін, бірақ мен жалғыз емеспін.
Екеуміз ғана болсақ та, біз жалғыз емеспіз.
Мен көз жасымды төгу алдында тұрсам да,
мен әлі де күліп, терең тыныс аламын ба?
Біз естеліктерімізге орала алмасақ та,
бүгінді қолға алып, ертеңді іздейік.
Сол қол жетпес асыл тас
сіздің жүрегіңізде бар.
Келе жатқан желге қарап, терең тыныс алыңыз.
cchi
cchi
жіліншік
ko
күй
u
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
...
tchi
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Ах!!
отбасы құру
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Бұрын
Аристократтар академиясына сұхбат
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бет
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Немесе
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Ойлар
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Аристократтар академиясына сұхбат
Қайтару
отбасы құру
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Немесе
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Кио
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Ертең
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!!
Немесе
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Әрине, бөлек.
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Сен
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Қазына
Тас
болып табылады
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Аристократтар академиясына сұхбат
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кодтық аты: Принцесса Торн
22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Немесе
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жел
Аристократтар академиясына сұхбат
Тереңдігі
Қоңырау шалу
Сору
Күнделікті сөйлескенде де
үзіледі,
маған керегі - сен жанымда,
сондықтан мен өзімді қауіпсіз және сау сезінемін.
Сенің мейірімді жүзің
жай ғана жел сияқты.
Біз бір-біріміздің қолымызды мықтап ұстаймыз,
және сол таулы жолмен бірге жүгіріңіз.
Ертең тағы бір қуанышты күн болары сөзсіз.
Ендеше иық тіресіп жүрейік.
Мен сол ағып жатқан желді мықтап ұстаймын,
қолымды жайып саған беру үшін.
Біз ертең және одан кейінгі күні бір-біріміздің қолымызды қатты ұстаймыз.
Иық тіресіп, бірге алға басайық.
және т.б.
Махаббат
На
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
О.
Әңгімелеу
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Аристократтар академиясына сұхбат
жол
Бізге асығыс керек.
отбасы құру
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Фалко!!
жағы
Аристократтар академиясына сұхбат
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әрине, бөлек.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ан
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Kono Sekai ni i o Komete. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Кодтық аты: Принцесса Торн
О.
Фалко!!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
«Фу
Шынында да, сен бөлексің…
”
Инсульт
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Кодтық аты: Принцесса Торн
Ах!!
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Жел
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Гю
...
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Еңіс
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Немесе
Әрине, бөлек.
Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы
SPK-ның мен басқаратын төрт мүшесі ғана бар.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Раку
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
Гю
...
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жел
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Түсіру
Жарайды…
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Кодтық аты: Принцесса Торн
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Немесе
...
Екеуі де
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
О-
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Г
Хабарландыру
Әрине, бөлек.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Гю
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Кодтық аты: Принцесса Торн
кейін
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Орташа
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мынау да.
отбасы құру
Оо
Аристократтар академиясына сұхбат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory